تــــذكرني
asha3er/ترجمـــة
al-sha3er1001@hotmail.com
أعلم, لكنه سيأتي
متى ؟
"بروكلين, نيويورك"
لن يكون بالوقت الطويل
أبصقي العلكه, هيا , شكراً لك
ها هو القطار قد أتى
أبقِ خلفي (ألي) ,أبقِ خلفي
خذها فحسب, خذها
أعطني محفظتك
أعطني الخاتم -
ماذا ؟ -
لا تتكلمي -
لا بأس -
....ألي) لا تنظرين إليهم, لا لا ) -
من الأفضل لا , أيتها   السيدة -
(المحطة القادمة طريق (آي
لا
أمي , أمي
أمي , أمي , أمي
أمي
أبي
بعد 10 سنوات
مرحباً
15دقيقة
كيف حالكِ أمي ؟ -
تبدو بخير -
كيف حالك (لس) ؟ -
سررتُ برويتك -
شكراً على مكالمة تنبيه من النوم
أيها الماسترو
رائحتك كـ"أيسترين" والبيرة
كان بإمكانك أن تلبس ربطة
كان يجب
هذا جميل, (مايكل) سيعجبه
إننا لا نزال نفعل هذا
هل أخبرتي (تايلر) ماذا قالت
معلمتكِ عن اللوحة ؟
أمي
أخبريه
قالت أنا في هذا الوقت
مثل (جيمس ويسلر) الصغير
حسناً , في نهاية الأمر يبقى
جيمس ويسلر ) الصغير)
أعني (ويسلر) إنتهي في النصف
الأخير من حياته المهنية
إلا إنه الثاني في تاريخ الفن
الأوربي
قدمت توصية لأختك في
مركز "ستاين هارت" الفني الصيفي
وهذا له شان ععظيم -
إنه رائع -
هذا عظيم
سأقوم برسم لوحة تسمى
"أخي وسيجارته المفضلة"
وعندها سأكون الشخص الأصغر على
...الإطلاق علمياً
(تيلر)
هل يمكنك أن تمرر السكر ؟
كانت لا تزال لديها دقيقتين
أبي
لثانيتان فحسب
كارولين) بإمكانها أن تتكلم)
إذا شعرت بالإهانة على أية حال
هل أهنتكِ بطريقة ما (كارولين ) ؟
أنا بخير
لا أعني تغيير الموضوع -
ماذا كان الموضوع ؟ -
عفواً ؟
الموضوع الذي كنا نتناقش فيه
ماذا كان ؟
(الآن ليس الوقت لبطولاتك (تيلر
في الحقيقة الآن الوقت المثالي
حسناً, أنا سأذهب -
(تيلر) -
كارولين) هل تريدن أن أخذك إلى مكان ؟)
أنا بخير, سأبقى مع أمي -
حسناً , سأراكِ قريباً -
السكر
كل شيء
(قال (غاندي
مهما فعلت في الحياة سيكون تافهه
لكن من المهم جداً إنك فعلته
في النهاية أتفق مع الجزء الأول
مايكل) أنت تعرف اليوم الذي أنظر إليه)
في الثانية والعشرون
كان لدى (غاندي) ثلاثة أطفال
موزارت ) 30 سنفونية)
و (بودي هولي) مات
أنت الوحيد من قال لي
"بصمات أصابعنا لا تختفي من حياة لمسناها"
هل هذا حقيقي للجميع ؟
أو كان ذلك مجرد كلام شاعري فارغ ؟
بعت لصديقتك فرشاة أسنان
بعت لمن ؟ ماذا؟ -
تعلم, صديقتك -
تلك المثيرة الشقراء
هل غادرت سريرك يوم الأمس ؟
نعم -
بعت عليها فرشاة أسنان -
حصلت على ثلاثة دولارات
تهانينا -
نعم -
بسبب تلك البيعة أثارة
عملنا التجاري الحديث
"الـ"أس أل يو تي
" هو "رهان السيدات العازبات العالمية
على مواقف الأجنحة للرحلات
لليلة الواحدة
نرميه في علب التجميل
على شاحن الهاتف, أرقام سيارت الأجرة
نبيع المفرق بـ19.95$
ربما سنضع له إعلانات
هل تعتقد بأن النساء
سيشترون هذا بمال حقيقي ؟
حسناً , نعم
أتعلم ماذا ؟ لا باس كن متهكم
لكن فكر في الأمر
كنقطة في التاريخ
شخصان يجريان محادثة عن الكثير
مثل هذا, عن الأنوار
أحدهم إتجه إلى الثروة والشهرة
والآخر ذهب إلى العمل في
"مكدونالدز" او ما شابه ذلك
على صحوة الهجمات الإرهابية
الأخيرة
هل تعتقدون إن هناك
مكان للمناقشة
حول الأخلاق بينما نتحدث
عن أسباب الإرهاب ؟
لم يكن سوال عن الأخلاق
ليس هذا
كيف إذا ؟
الأخلاق تحدد شخصية الشخص -
والإخلاقي ؟
السلوك يحدث من قبل المجموعات
و في الأخير
شخصية الشخص أكثر أهمية
بالتأكيد -
تلك نقطه جيدة -
هل معرفة الماضي تحدد لنا
أو تفيدنا ؟
هل يمكن أن نجعل هذا التمثال
لغير المدخنين؟
نعم (تيلر) هل يمكن أن نجعل هذا التمثال
لغير المدخنين ؟
وعدتُ أن تقلع -
أعلم -
لماذا تعتقد أبي لا يريد أن يستمع لي ؟
والدك يحبكِ -
إذا ؟ -
يمكنك أن تحب شخص ولا تريد
قضاء وقت معه
نعم , أنتِ محقه في ذلك -
(أمي تحب العمة (سارة -
لكن في عيد الميلاد السنة الماضية
لن تترك (ليز) أن يكونا في غرفة معاً
لأنا قالت ذلك سيكون
"القاتل لموسم الميلاد"
ذلك لأن العمة (سارة ) تشرب
أنتِ لا تشربين, أليس كذلك ؟
أنا في الحادية عشر
إذا لم الجميع يريد تفاديك؟
مايكل) كان يشرب)
ذلك لأن (مايكل) كان في الواحدة والعشرون
وعندما تكون في 21 تشرب وتهيج
الجميع يفعل هذا
العمة (سارة) تشرب لأنها تتمنى
كانت في الواحد والعشرين
أنت في الواحد والعشرين
حسناً
"ما رايك "بالمدينة الأطلسية
لعيد ميلادك هذه السنة ؟
أحقاً ؟ -
نعم , سنحصل على جناح -
يجب أن تدعو فتاة فرشاة الأسنان
أعتقد قد لا يجب أن أكون
مع فتاة فرشاة الأسنان
إنه يومك يا رجل
يمكنك فعل أي شيء
من بعض المؤلفين من على هذه الرفوف
كانو معاً وأنتهت حياتهم
بالموت أو في السجن
بلا هراء
هراء
فهمت لهذا أنت تنبش يا رجل
لا بجد
تعجبهم هذه التفاهات الشاعرية
مررت على (ميجان) يوم الأمس
ستحتفل في "دون هيل" هذه الليلة
تريدنا أن نتوقف هناك
توسلت لي المسكينة
لا شيء يا رجل
ماذا ؟
أنظر, أصبحت كالشبح خلال أسبوعين
لم تعد تريد الخروج
أكتفيت من هذه الإنطواء الكئيب اللعين
أنا جاهز للتداخل
ماذا ؟
تعلم تلك التداخلات لا تتضمن
حفلات الشرب
أنظر, مشروب واحد
حسناً ؟ واحد فحسب -
متى آخر مرة أخذت مشروب واحد ؟ -
مشاركة
ميجان) ,(ميجان ) تبدين رائعة)
لا تتكلم
حسناً, إثنان من البيرة ؟
هل هي مجنونة عليّ أو شيء ما ؟
ليست مجنونة, هذا هو حال الناس
عندما يقتحمون فيك
نعم -
لو سمحت -
مرحباً, ,لوسمحت ؟ -
هل أخذت لنا صورة ؟ -
نعم, بالطبع , أضغط على الزر فحسب ؟
أديرها -
أخذتها في الجهة الأخري -
جميلة
إحتفظي بهذه لمجموعتكِ
إذاً, ماذا تشربن أيتها الفتيات ؟
"ماجيتوز" -
لا , لا لم أقل هناك
من خطب في المدن الأخرى
أنا أقول إن هذه أروع
مدينة في العالم
حسناً؟ , يعجبني هذه الشارع
يعجبني هذا الشارع
من أين أنتم يا رفاق ؟
"ميامي" -
هذا عظيم قلتن هذا في تناغم
لا هذه مدينة رائعة
"لا أعلم مثل "برشلونه, ريو
لا تعني شيئاً مقارنة بهذه المدينة -
ماذا سنفعل أنا أتجمد -
"هوتل بار" - ؟
(مايكل) -
نعم
يجب أن ترتدين معطف -
(مايكل) -
إنه دافئ هنا -
أبعد يدك عن سيارتي -
ماخطبك أيها الغبي ؟
ستدفئين إذا تحاضنا -
غبي -
ماذا بحق الجحيم ؟
عد إلى سيارتك -
نعم -
ماذا ؟ -
عد إلى جزيرتك -
من أين أنت ؟ -
أنا من "كوينز" أيها الغبي -
أخرس اللعنة عليك
لم لا تعود إلى "إنجلترا" ؟
ألا تريد أن نذهب إلى غرفتي في الفندق ؟
ذلك غيتاري -
تباً لك -
...(تايلر) -
هذه فوضى -
أنا سأذهب -
(تيلر) -
لنذهب -
لورين) إلى أين أنت ذاهبه ؟) -
تعال هنا -
لا تذهب هناك -
أبتعد عني -
(لورين) -
إبتعدي عني -
يا إلهي -
ابتعد عني
هيا , الآن
أمسك به
أعتقد هذا جيد
إنه لا ينزف بغزارة -
تفضلي سيدتي -
"أكره "نيويورك
أسمع أيها الضابط هؤلاء الإثنين معنا
حاولا أن يوقفا هذا فحسب
ليو) أطلق هذين الإثنين)
أيها المجعد
أستدير
هل لديك شيء سيطعنني ؟ -
لا -
أخرج من السجن أنت حر
أنت محظوظ جداً جداً يا شريكي
ماذا عنكم أنتما الإثنين ؟ -
لم نكن نحن يا رجل -
ذلك التافهه ركل سيارتي
أخرس أيها العبقري -
تباً لك -
حسناً, هذا هو , ليذهب الجميع
ماذا؟ انت أيها التافه تسبني -
هيا -
لقد تهجموا علينا
هؤلاء الإثنين لم يفعلا شيء
كل هذا بسبب هؤلاء الأغبياء -
أنت أيها النجم أخرس -
لماذا أنت لا تزال هنا ؟
هذا هراء, هؤلاء الإثنين كانا يعبران
الطريق فحسب
حسنا, سيد (هاوكينز) ما الذي يجعلك
تعتقد إنني أرتكب خطأ
لأنك شرطي
فمن المفترض أن ترتكب خطأ -
أسمعت ذلك (ليو) ؟ -
هذه مساعدة كبيرة سيد (هوكينز) لأعرف
إنك على القمة في هذه الحالة
الآن, إذهب إلى البيت
....لم لا
...ماذا
أنت أيها الفتى الجميل
هل مستعد للمسك بكاحليك؟
تعال إلى هنا, أيتها البطاطا الجميلة
تستطيع الإتصال الآن
لا أنا بخير أنا بخير
لا تقلق
هل أنت بخير ؟ -
أنت بخير ؟ -
أنت بخير ؟
حسناً, الحمد لله أنت بخير
لأنني لا أريدك أن تنزعج حيال أي شيء
مثل كونك في سجن
لا أريدك أن تكون قلق حيال هذا
أتريد أن تخبرني ماذا كنت تفعل ؟
أريد أن أعرف, هل تخبرني ماذا كنت تريد
من رجل الشرطة ؟
لا شيء, كانت فوضى فحسب
...أعني
أستطيع القول
إنه كان تصرف غبي , هذا ما كان
هؤلاء الرجال مجرد تافهون
أيها التافهون
هذا عظيم , هذا جيد
غبي
أتعلم ماذا ؟ قد تستمع بأيام جميلة
عندما تطرد من المدرسة
لكن أنا في الحقيقة أود ان أتخرج
ستكون حياة لطيفه في المكتبة
محاط بأكوام من تلك الكتب
لكن أنا أخطط لوظيفة وزوجة
وصديقة
لا أعرف , طلاق وجنون منتصف العمر
ضعف في الحالة الجنسية
عاهرة -
أخرس -
غبي
لهذا أنا أشكرك كصديق
للإحتفاظ بكلامك الفارغ العدمي لنفسك
هل قلت "العدمي" ؟ -
نعم, عرفتها من صندوق حبوب -
(هاوكينز)
أنت -
نعم -
أتصلت بوالدك
وداعاً -
لم نفعل شيء -
تشرفت بمعرفتك
هل تبحث عن شريك سكن ؟
في المدينة ؟
حقاً ؟
يجب أن أذهب, لكن سأتصل بك
حسناً, وداعاً
ماذا أخبرتني
عندما تكون في ضيق ؟
ماذا , التنفس ؟
هل فعلت ؟ -
فعلت, أنا أتنفس حالياً -
من كان ذلك ؟ -
(ماري) -
كيف حالها ؟ -
إنها جيده -
السيدة (ليبمان ) ستقلني
لا , أنا سأقلكِ
الطريق بعيد
تعلم إنه لا يمكنك التدخين هنا
ولماذا لديكم منفضة سجائر ؟
إنه إناء مكمل للغرفة
هذا إناء ؟
حسناً, أنا آسف -
(تيلر) -
أعتقد إنه هنا لتزعجني فحسب
(جانين) -
جاهز لمقابلتك -
هل أنت بخير؟ -
نعم -
أحقاً ؟ -
(نعم, أنا بخير (جانين -
تبدو كالجحيم
ورائحتك كالبيرة والسجائر
شكراً لك -
هل تريدني أن أكذب عليك ؟ -
حاول أن لا تسبب له أزمة قلبية
أنا جئت فقط لكي أرى كم هو الحساب
لكي أسدد لك
حساب ماذا ؟ -
المحامي -
ذلك المحامي (تايلر) حسابه 450$ في الساعة
يا إلهي
أخبرني عن الأمر
أردتك أن تعرف فقط إنني لم أتصل بك
لم أكن أنا
يمكنك أن تفعل الأسوء
ومن بعد لديك أب لكفالتك من السجن
...ذلك حتى
لا أريد كفالة من أي شيء
(سأحصل على الفاتورة من (جانين
(مايكل)
أتذكر القصة اليونانية
الأسطورية التي قرأتها لي
عن الإله الذي أبعد أطفاله
عن عالم الجريمة
وكيف خصى إبنه
الصغير بواسطة منجل ؟
إنها مبالغ فيها ربما
لكن فهمت
أنتِ غريبة الأطوار
كارولين) يجب ان نذهب للجراحة الآن )
ماذا فعلت بوجهك ؟
تلقيت حادث دراسي مروع
كان مروع -
كان مروع جداً -
أسوأ -
أنته معتوه -
أحظرت لك شيء
هذا كتابي المفضل
مايكل) أستخدمه ليظربني به على الرأس)
إلى أن قرأته
عن الآلهه التي تكون في الجوار
ويصرفون الغيورين والتافهون
وما شابه ذلك من البشر
الرسوم رائعة -
نعم هي كذلك -
شكراً
أين سنلتقي بأمي -
"غوغنهايم" -
ما خطب هذه الفتيات ؟
يعتقدن إنني غريبة الأطوار
أحياناً أخرج إلى الفضاء
ماذا, عندما ترسمين ؟
نعم, وأحيان أخرى أيضاً
آنسة (فلش مان) فرقعة أصابعها
جهتي كثيراً اليوم
وضحك الجميع
الجميع يعتقد إني غريبه
(آنسة (فلش مان
خبز فرنسي
ماذا ستقول لأمي عن وجهك؟
أخيراً وجدت شيء أنا جيد فيه -
حقاً -
لدي حصة الآن -
أعلم -
هل تسمع؟ عندي حصة الآن -
بكل المقاييس العدديه
كنت أتمنى أن تعطيني
درجة على المحاولة لتمرير
....إلتزامي بالجهد هو
إلتزامي بالإلتزام, أتعلمين ؟
أنا لا ... أسمعي... أنا لا.. أعني
باتريسيا) هل يمكن أن أدعوكِ (باتريسيا )؟) -
لا -
....الحياة عن الناس
إنه عن ماذا يضع الناس في الناس
وأنا أريد أن أضع شيء فيكِ
.. وانا...لا..لا أريد
لا أريد أن أضع شيء فيك, أردت...أنت تبدين
رائعة تعجبني تلك السترة
سأقول ..إنكِ ملاك (باتريسا) ملاك
لديه إبنة
من الذي لديه إبنة ؟ -
الشرطي -
الشرطي الذي حطم لك وجهك
لديه إبنة
ماذا تريدني أن أفعل؟ أختطفها ؟
بالطبع لا
لسنا في فضاء مغلق لفعل ذلك
قدم نفسك فحسب
انت تعرف, تقدم بعض التواريخ, لا أعلم
كن ذاك الشخص النبيل
ومن بعد أقلب السيناريو
ماذا "أقلب السيناريو" ؟ -
لف عقلها -
إجعلها تناديك بابا
لا أعلم
أسرق الكيلوتات الخاصه بها
وبيعها لمشتري
أو ضعها على بوابة المدرسة
لا أعلم, كن مبدعاً فحسب
نعم, يجب أن تعتقل
من أجل الحق العام
كنت معتقل, هل تذكر؟ -
نعم -
قلت لي بأنك لا تريد أن تعود
إلى ذلك الغبي, وأنا أتلفت الأمر
أين القمامة ؟
أنا أيضاً لا أريد أن أعود لذلك الغبي
قابلها فحسب -
لا أريد أن أقابلها -
إنها لطيفة -
لا أبالي -
ستقابلها -
كلا لن أقابلها -
بل ستفعل -
كلا لن أفعل -
بل أيضاً
اسمع قابلها فحسب
هذه إحدي الأشياء التي متندم عليها
حسناً, كانت هنا قبل يوم
لا أبالي, ماذا تريدني أن أقول ؟
أنت يا وجهه الدمية
والدك داس  على حريتي المدنية
هل تريدين الخروج معي ؟
لا تدعوها بوجهه الدمية
أيها البليد
أسمع أنا سأغادر -
..... هل -
حسناً, ها هي هناك
من ؟ -
الشقراء -
...أعرفها إنها
لا أعرفها
لكنها معي في صف السياسة العالمية
ها أنت ذا , فاتحها عن أي شيء
حسناً ؟
إذهب ونل منها
من فضلك, هل أستطيع مضايقتكِ لثواني ؟
أنت بالفعل ضايقني
أسمعي , أقوم بدراسة إجتماعية
وكنت أتساءل
إن كنتِ ستساعدينني لثواني
أنت تمازحني, أليس كذلك ؟
هل يمكن أن أسأل عن اسمك ؟
مجهول
مجهول, هل هو يوناني؟
حسناً مجهول
هل ترين الرجل الذي يجلس هناك
ويتظاهر بقراءة كتاب
وينظر في هذا الإتجاه ؟
نعم إنه يحدق فينا
مهذب
أنا عندي هذه نظرية تهدف
إلى أكتشف بنفسك
مدى غباء الشخص من مجرد النظر إليه
أسمعي أنا شريك غرفته
وشهدت على دلائل كثيرة
من سولكياته الغبيه, لهذا السبب
تطرقت إلى هذا الموضوع
لكن أنا مقتنع إن لديه غباء
لهذا أطلب مساعدتك لتأكدي لي ذلك
من الآخر الذي تخطط لتسأله ؟
لا أعلم, لا أعتقد هنا من آخر
مطابق للمواصفات
أنثى في أوائل العشرينات وجذابة
18 -
... 18أنا -
هذا جيد, صغيرة
يمكن أن أتعامل مع الصغار
حسناً
حسناً, سيكون لك ما تفعلينه في
هذه الدراسة
لن أعود أجري برغوة على أصابعي
..لهذا
لا أعلم
هل أستطيع أصطحبكِ للعشاء أو شيئاً ما ؟
أو ربما نقوم بمجرد محادثة
كآخر فرصة
نتكلم عن إحدى إهتماماتنا ؟
نعم, أسمع هناك مشكلة
أنا لا أواعد البالغين في علم الإجتماع
لحسن حظكِ أنا متردد
حول ماذا ؟
كل شيء
(أنا (ألي
(ألي)
لا تكوني مجنونة
أبي أنت رأيت "ايرن بروتشوفيش" مرتين
وبكيت في المرتين
كلا لم أفعل -
إنه الإحرج -
مرحباً ؟ -
مرحباً -
(هذا أنا (تيلر -
ستقومين بإحباطي, أشعر بهذا
أستطيع أن أشعر به في عظامي
أنا سأتدمر
..لا ...لا .. أنا كنت
ماذا؟ هل أنت جالسة تشاهين التلفاز
ببنطالكِ الجميل
لا , أنا لا أشاهد التلفاز
أنا أرتدي ملابسي وسألتقيك في المكان
...في
ما هو الوقت ثانية ؟ -
8:00 -
صحيح 8:15 حسناً
ذكرني -
"ايرن بروتشوفيش" -
حادث السيارة تقول ليس ذنبها
أنا سأخرج
استطيع رؤيت هذا
حسناً أنت متدرب كمحقق
مع من ؟ -
فتى من المدرسة -
حسناً
لم أكن أطلب الإذن -
أعلم , أقضي وقتاً ممتعاً فحسب -
أتريدين إجرة التاكسي
هل يجب أن أنتظر؟
ما الحلويات التي لديكم ؟
أيس كريم المانجا بالبندق والزبيب
عظيم, سأخذ ذلك وكأس من الحليب
"ومن بعد "فيندالو
شكراً
هل لي بدجاج تكة
ماسالا و"كينيفيشر" من فضلك؟
أنا أتناول الحلويات أولاً
هل هذه سياسة ؟
أو حالة صحية, أغلب الضن
أنا فقط لا أرى أهمية الإنتظار
ماذا لو مت وأنا أتناول الـ"فيندالو"؟
هل هذا محتمل ؟ -
إنه محتمل -
جلطة , نيزك يضرب المطعم
أموت قبل أن أكل
الشيء الذي أرغب فيه أكثر
..أعني الإحتمالات -
أتعرف , ضمني -
أقسم لي بروحك إنك ستفعل
وسأنتظر
قبل أن تجيب
إذا أنا مت
ستواصل الإستمرار في بقية
حياتك
ليس فقط إنك كذبت عليّ
لكن حرمتني من رغبتي المفرطة
أمنيتي الأخيرة
هل أنت مستعد تحمل مسؤولية
هذا النوع من الإثبات ؟
لا تقلق, سوف أساهم
قضيت وقتاً سعيداً
صحيح ؟
أمضيتي وقتاً سعيدأ
أو تقضين وقتاً سعيداً ؟
لأنه إذا تقضين وقتاً سعيداً
لماذا مسرعة لإنهائه ؟
ثلاث رميات بدولار
حسناً, هيا, فز بالجائزه
فز بالجائزة للسيدة الجميلة
نعم أريد الباندا
كم تريد لكي نحصل على الباندا؟
ثلاث رميات بثلاثة دولارات
لنبدأ -
أعرف ذلك -
قريبه
نعم, أعطني ثلاث أيضاً
إذا استسلمت
سيفوز
من ؟ الموظف ؟ -
الباندا العملاق -
على رسلك يا عنيف
آسف, حسناً, ثلاث أخريات
لنفعلها
هذا يعني دولار آخر
نعم, لا أعلم لم أنت مبتسم
لقد فزت
الدفع إلى الموظف لا يعني الفوز
ذلك غش
بالمناسبة
متى ستخبرني بما حل للوجهك؟
دخلت في عراك حانة فحسب
هل تريدن الذهاب لنأخذ بعض البيرة
أو شيئاً ما ؟
لا , أنتظري , لا يمكنك أنتِ صغيرة
أنا21
.... لا , أنتِ
هل كذبتِ ؟
كنت أحاول التخلص منك
هذا مؤلم, أنا مجروح
...حسناً , سأتخر لذا
سأماشيكِ إلى النفق
سأتقل تاكسي
أبداً لم أذهب إلى النفق على أي حال
حسناً
شكراً -
نعم -
...إذاً
ليس الليلة -
حسناً -
أبداً , لا أعني غير الليلة فحسب
هل ستذهبين أو ماذا ؟ -
ادر المحرك -
أبداً"؟"
الحلويات اولاً, بسبب
الخوف من النيزك , نعم
لكن قبلة من رجل
تبدو إنها تجذب على الأقل
"قبل أن ترحلي في مدينة "نيو يورك
في هذه العتمة
وتجلسين بقرب باندا عملاق
لا ؟
عظيم
جيد
أنت فعلاً غريب -
نعم, أعلم -
سأذهب إلى "كوينز" لا اريد
أسمع عن الأمر
إنهاء مرحلة سادسة سعيدة -
أخيراً -
أشتركت في برنامج
ستاين هارت" الفني في الصيف"
نعم, سمعت
إنه ذو شأن عظيم
أرقى من مستوايّ الفني
لا تدعي بأنكِ لستِ فخورة
يجب أن تكوني فخورة
هناك مثل الأشياء -
أشياء ؟ -
المعرض الذي تعرض فيه
ما قمت به, هي الأشياء
هل ستأتي ؟
سأتفحص كتابي
بكل تأكيد, هل أنت مجنونه ؟
سأكون قبل يوم هناك
سأخيم هناك
مدرستُك إنتهت , أليس كذلك؟
أمي و (ليز) سيذهبان إلى الشاليه
ثانيةً؟
نعم
ماذا سنفعل لعيد ميلادك ؟ -
لا شيء -
هل نعمل حفلة ؟ -
لا -
(صغيرة, مع أمي و (أيدن
سأجعل أمي تحسن التصرف, بلا بكاء -
مثل ذلك ممكن -
أعلم, إننا نعيش كالخنازير
لكن
لدي وقاية, إذا أردتي وقاية
لا أستخدم وقايات حتى التاريخ الثالث
من ذاك ؟
ذلك (مايكل) , ذلك أخي
يشبهك نوعاً ما
هل يعزف في مكان بالقرب من هنا ؟ -
ليس بعد الآن -
هل تعزف
حسناً , يعتمد على من يسأل
من الواضح إنها بحاجة لموهبة
ما المواهب التي لديك (تيلر) ؟
... ليس الكثير أنا
أقوم بالصيد بالصقور
عندما كنت صغيراً
أعني أتيت من أصل إيرلندي
من صيادين الصقور
.. لا هناك
لا أعلم إن كانت تعد هذه موهبة
....لكن
ما ذلك ؟ -
....هذا -
مقبلاتنا
"أعني يمكنك القول " لقضية النيزك
لكن (ايدان ) شريك غرفتي
سخنها بينما كنت أخذ دش
..لذا
ما الدرجة التي حصلت عليها
من "فوجلستن" ؟
لم أحصل على درجات
أنا لستُ ملتحق
أعمل لمراجعة الحسابات فحسب
هذا لا يضمن لك وظيفة
لا , أحب الكتب فحسب
ماذا تفعل ؟
ليس عليكِ مساعدتي -
حسناً في النسبة التي لديك -
غسل الصحون ستكون مهنتك
ماذا ؟
إذا هذا كل ما لديك من ألعاب
تجعلني مبللة كلياً, ألي كذلك ؟
لماذا يبدو لك الأمر سخيف -
إنه سخيف, رأيت هذا الشجار 100مرة -
أتعرف ما الذي لم يحدث
في هذا الشجار ؟
إن (تيلر) لم يذهب إلى مدرسة
تيلر) لا يبالي أبداً لوظيفته )
ماذا ؟ -
لا شيء -
ذلك
من الأفضل لك أن تعتذري
أبداً -
أعتذري -
أسمك الأوسط (كيتس ) ؟
من الأفضل لكِ أن تعتذري -
أبداً -
أعتذري -
أفضل أكل القرود -
يا إلهي هذا ليس في الخطة
أستسلم , أستسلم
أنتِ عنيدة
النصر بأي ثمن
الآن انا مهزوم
يجب أن تقلع على أي حال
لماذا ؟
هل السيجائر مضرة لكِ أو شيء من هذا؟
هل تريدين بلوزه أو شيء ما ؟
أنا بخير, شكراً
أتعرف المرة التي دخنت فيها
كنت على المزلاجة
أختنقت بشكل سيئ
السيد (ديمايك) عمل لي تنفس صناعي
على الزلاجات ؟
ذلك رائع في الحقيقة
لا أفكر في الأمر بهذه الطريقة
وشم؟ دعني أرى ما هو
يبدو كرمز صيني أو شيء كهذا
لأنني أعرف هؤلاء الرجال الذين
يضعون رموز صينية
...ويقولون إنها
(مايكل)
آسفه لم أكن أعلم
لقد إنتحر
متى ؟
في عيد ميلاده الثاني والعشرون
كان في حينها قد بدأ العمل مع أبي
أعتقد إنه كان موسيقار
نعم كان كذلك
لكنه لم يجني أية أموال
أبي رجل مهم
نعم , وكذلك أبي
أنت لست متعري -
"أنت لست "آيرلندي -
ما الذي حدث بحق الجحيم في المطبخ ؟
يبدو وكأنه أحد كسر صنبور الماء
هناك
مرحباً -
(أيدان) هذه (ألي)
(ألي)(ألي) -
ألي) هذا (ايدان) شريكي في الغرفة) -
سررت بمقابلتك
أنتهى عملي -
أنته الغبي -
...نعم انا
انتظري , ماذا ؟
حسناً" حول العالم " هناك حفلة
الطابق الثالث, هيا لنذهب
هناك الكثير من البشعين
لكن الأكثر من ذلك الخمر
هيا , لنذهب
نعم, أود ذلك
لكن يجب أن أعود للبيت
ماذا؟ لا لا لا
حسناً اسمعي, أسمعي أسمعي
(ألي) ؟ (ألي) (ألي)
مشروب واحد
أي بلد تريدين
سأضع "فرنسا" لك على الطاولة
هيا, ها نحن سننطلق
مشروب واحد ؟
مشروب واحد ؟ -
مشروب واحد  -
كيف حالنا
ماذا ؟
ماذا؟ ماذا تريدني أن أقول؟
تريدني أن أقول أنا آسف ؟
تريدني أن أعتذر لعرض
وقت ممتع لبنت جميلة ؟
أنا آسف -
(تيلر) -
أريدك أن تتصل بأبي
نعم , بالطبع, أين هاتفكِ ؟
ألي) هاتفكِ مطفئ)
ألي)؟)
ما هو رقمه ؟
اللعنة
هل تعتقد إني لا أعلم كم هي متأخرة ؟
أعرف إنها بنت ذكية (ليو) لكن
كان من المفترض أن تعود , ولم تعود
ليو) لا تذهب إلى هناك, حسناً؟)
(أريدك... أريدك أن تتصل (تيد
نعم, وعاود الإتصال بي
اللعنة إفعل هذا فحسب
اللعنة
أنا آسفه , لقد نمت
نمتِ ؟
أين؟
...هاتفي إنطفأ لهذا
ذلك لي, ذاك من على طاولتي -
كنت أحاول أن أجد بعض المعلومات -
ماذا ؟
هل أنا أحد من المشتبه بهم ؟
عندما تتصرفين كأحدهم
هل تخفين أمراً ما ؟
يا إلهي , يا للقرف -
(لا تستخدمي تلك النغمة معي (الي -
أشتم رائحة الكحول
نعم هو كذلك
ما الذي يجري هنا (ألي) ؟
أتحاولين ان تقولي لي شيء بهذا ؟
هل كبرتِ الآن ؟
نعم , ربما حان الوقت لكي تفهم أبي
قبل أن تتسبب لنفسك بأزمه قلبية
من هو الرجل ؟
ما الذي يجعلك تعتقد إنه هناك رجل ؟ -
نعم, إنه الأمير -
الذي أسكركِ وأرسلكِ إلى البيت
برائحة تفوح كأنها مصنع الخمور
رائحة يعلمها الله مثلُ ماذا
أنتِ واثقه في إختيارهم -
نعم أسير على خطى أمي -
أنا لستُ بطفلة , حسناً ؟ -
في هذا البيت أنتِ كذلك -
هذا يعجبك
أنت مثير للشفقة , قد تخنقني بسبب
.....إنك لم تستطيع إنقاذ أمي
(ألي)؟ (ألي)
...لا تلمسني, لا
إذا ماذا ؟
هل غادرت فحسب بدون وداعاً ؟
أنت من أطلق عليها أسفل حنجرتها
هناك ذنوب المغفرة
وثواب الجنة
يجب أن أغفر لنفسي
وكذلك أنت
حسناً, ها نحن سنبدأ
هيا, هيا
ها نحن, ها نحن
فهمت , حسناً
....حسناً, أضن إني
سأسحق
إنه سيسحقني, بحاجة القليل من المساعدة
(تيلر)
ماذا يا رجل ؟ -
إنها كفارة -
سأذهب للعمل
النجدة
...لو كنت أخذت واحد من تلك البروتينات
كانت ستسحق صدري أيها المغفل
مرحباً
كيف حالها ؟
متغيره
يجب أن نصلح مزلاج الباب
نعم , هذا سيء
لا تقلق حيال الأمر
هل تضن إنها ستنام؟
أتعرف, لو كان لديها
..."أس أل يو تي"
أليس بقريب ؟
أخبرتها إن بإمكانها البقاء هنا
هل هذا لا بأس به ؟
نعم, قدر ما تشاء -
شكراً لك -